مدينة. تقع على ظفاف نهر الراين
غرب المانيا
و هي الاكثر من حيث الكثافة السكانية
اهلا ومرحبا بكم
اني اسراء رجاء
ومحطتنا اليوم دورسلدورف
هيه عاصمة ولاية نورد راين فيست فاليا
تقع في الشمال الغربي من المانيا
بالقرب من هولندا وبلجيكا
احتلت المرتبة الاولى في المانيا
والسادسة عالميا من حيث جودة المعيشة
هيه تشتهر بكثرة المعارض والكرنفالات
ففي شهر تموز من كل عام
يزور المدينة اكثر من 4 مليون ونص شخص
لحظور اكبر كرنفال ينظم فيها ويسمى Größte Kirmes am Rhein
تعتبر الالت شتات نوات دوسلدورف
وهي نقطة انطلاق مثالية لاستكشاف المدينة والتعرف عليها
يمكنكم التجول مشيا على الاقدام
لتحظوا بفرصة التعرف بالكثير من الاماكن بالالت شتات
Rheinuferpromenade  ممشى الراين
هوه ممشى على نهر الراين
وهوه مناسب للراغبين بالابتعاد عن اجواء المدينة المكتظة والراغبين بممارسة رياضة المشي او الجري
تربط المدينة شبكة من الانفاق
وهي من اهم وسائل النقل العام داخل المدينة
Rheinturm برج الراين
يبلغ ارتفاعه حوال 240 متر
ويعتبر اعلى مبنى في المدينة
تم تشييد البرج بين العام 1979 والعام 1982
وهوه يحمل اكبر ساعة عشرية في العالم
المحطة الرئيسة لدوسلدورف Düsseldorf Hauptbanhof
تعد دوسلدورف محورا رئيسيا في شبكة السككة الحديدة المانيه
داخل المحطة يوجد العديد من المقاهي
ومطاعم الوجبات السريعة
والمحال التجارية
تربط هذه المحطة مدينة دوسلدورف بالمدن الاخرى
حيث يتوقف اكثر من الف قطار في دوسلدورف كل يوم
ونترككم للمشاهد الفريدة من الجو لتستمتعوا بها
الى هنا نصل الى نهاية رحلتنا الى دوسلدورف
انتظرونا وحكاية مدينة اخرى
ولاتسنون تسوولنا سبسكرايب وزوروا صفحتنا على الفيسبوك والتوتر حكاية مدينة